Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/recipes.po
Languages: zh_cn

source: There are many options when it comes to benchmarking PyTorch code including the Python builtin ``timeit`` module. However, benchmarking PyTorch code has many caveats that can be easily overlooked such as managing the number of threads and synchronizing CUDA devices. Moreover, generating Tensor inputs for benchmarking can be quite tedious.
zh_cn: 在进行PyTorch代码基准测试时有许多选择，包括Python内置的``timeit``模块。然而，PyTorch代码的基准测试有许多容易被忽略的注意事项，例如管理线程数和同步CUDA设备。此外，为基准测试生成Tensor输入可能相当繁琐。

source: This recipe demonstrates how to use PyTorch ``benchmark`` module to avoid common mistakes while making it easier to compare performance of different code, generate input for benchmarking and more.
zh_cn: 本教程演示了如何使用PyTorch``benchmark``模块避免常见错误，同时使比较不同代码性能、生成基准测试输入和其他操作变得更加容易。

source: Setup
zh_cn: 环境设置

source: Before we begin, install ``torch`` if it isn’t already available.
zh_cn: 在开始之前，请安装``torch``，如果还没有安装。

source: Defining functions to benchmark
zh_cn: 定义基准测试的函数

source: Benchmarking with ``timeit.Timer``
zh_cn: 使用``timeit.Timer``进行基准测试

source: Benchmarking with ``torch.utils.benchmark.Timer``
zh_cn: 使用``torch.utils.benchmark.Timer``进行基准测试

source: Benchmarking with ``Blocked Autorange``
zh_cn: 使用``Blocked Autorange``进行基准测试

source: Comparing benchmark results
zh_cn: 比较基准测试结果

source: Saving/Loading benchmark results
zh_cn: 保存/加载基准测试结果

source: Generating inputs with ``Fuzzed Parameters``
zh_cn: 使用``Fuzzed Parameters``生成输入

source: Collecting instruction counts with ``Callgrind``
zh_cn: 使用``Callgrind``收集指令计数

source: 1. Defining functions to benchmark
zh_cn: 1. 定义基准测试的函数

source: As of the time of this writing, `torch.dot <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.dot.html?highlight=dot#torch.dot>`__ does not support batched mode, so we will compare two approaches to implementing it using existing ``torch`` operators: one approach uses a combination of ``mul`` and ``sum`` while the other reduces the problem to ``bmm``.
zh_cn: 截至本教程撰写时，`torch.dot <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.dot.html?highlight=dot#torch.dot>`__ 不支持批处理模式，所以我们将比较两种使用现有``torch``操作实现的解决方案：一种使用``mul``和``sum``的组合，而另一种将问题简化为``bmm``。

source: 2. Benchmarking with ``timeit.Timer``
zh_cn: 2. 使用``timeit.Timer``进行基准测试

source: First, let's benchmark the code using Python's builtin ``timeit`` module. We keep the benchmark code simple here so we can compare the defaults of ``timeit`` and ``torch.utils.benchmark``.
zh_cn: 首先，让我们使用Python的内置``timeit``模块对代码进行基准测试。为了与``timeit``和``torch.utils.benchmark``的默认设置进行比较，我们尽量保持基准测试代码的简单性。

source: Output
zh_cn: 输出结果

source: 3. Benchmarking with ``torch.utils.benchmark.Timer``
zh_cn: 3. 使用``torch.utils.benchmark.Timer``进行基准测试

source: PyTorch ``benchmark`` module was designed to be familiar to those who have used the ``timeit`` module before. However, its defaults make it easier and safer to use for benchmarking PyTorch code. Let's first compare the same basic API as above.
zh_cn: PyTorch``benchmark``模块的设计使其对那些已经使用过``timeit``模块的用户来说很熟悉。然而，它的默认设置使其在针对PyTorch代码进行基准测试时更加安全和易于使用。首先让我们比较与上面相同的基本API。

source: Even though the APIs are the same for the basic functionality, there are some important differences. ``benchmark.Timer.timeit()`` returns the time per run as opposed to the total runtime like ``timeit.Timer.timeit()`` does. PyTorch ``benchmark`` module also provides formatted string representations for printing the results.
zh_cn: 尽管对于基本功能，API是相同的，但有一些重要差异。``benchmark.Timer.timeit()``返回单次运行的时间，而不像``timeit.Timer.timeit()``那样返回总运行时间。PyTorch``benchmark``模块还提供了格式化字符串表示，以便打印结果。

source: Another important difference, and the reason why the results diverge is that PyTorch benchmark module runs in a single thread by default. We can change the number of threads with the ``num_threads`` argument.
zh_cn: 另一个重要的不同之处是，PyTorch基准测试模块默认情况下运行在单线程中。我们可以通过``num_threads``参数更改线程数。

source: ``torch.utils.benchmark.Timer`` takes several additional arguments including: ``label``, ``sub_label``, ``description`` and ``env`` which change the __repr__ of the measurement object returned and are used for grouping the results (more on this later).
zh_cn: ``torch.utils.benchmark.Timer``接受几个额外的参数，包括：``label``、``sub_label``、``description``和``env``，这些参数将更改返回的测量对象的__repr__表示，并用于对结果进行分组（稍后会详细介绍）。

source: Running ``benchmark`` with all threads available gives similar results as the ``timeit`` module. More importantly, which version is faster depends on how many threads we run the code with. This is why it's important to benchmark the code with thread settings that are representative of real use cases. Another important thing to remember is to synchronize CPU and CUDA when benchmarking on the GPU. Let's run the above benchmarks again on a CUDA tensor and see what happens.
zh_cn: 使用所有可用线程运行``benchmark``提供了与``timeit``模块相似的结果。更重要的是，哪个版本更快取决于代码运行时使用的线程数。这就是为什么以代表实际使用场景的线程设置对代码进行基准测试很重要的原因。另一个重要的事情是，在GPU上进行基准测试时同步CPU和CUDA。让我们再次在CUDA张量上运行上面的基准测试，看看会发生什么。

source: The results reveal something interesting. The first run of the ``bmm`` version using the ``timeit`` module takes much longer than the second run. This is because ``bmm`` calls into `cuBLAS` which needs to be loaded the first time it's called which takes some time. This is why it's important to do a warm-up run before benchmarking, luckily for us, PyTorch's ``benchmark`` module takes care of that.
zh_cn: 结果显示了一些有趣的事情。使用``timeit``模块的``bmm``版本的第一次运行时间大大超过了第二次运行。这是因为``bmm``调用了`cuBLAS`，而`cuBLAS`第一次被调用时需要加载，这需要一些时间。这就是为什么在进行基准测试之前进行预热运行是很重要的，幸运的是，PyTorch的``benchmark``模块为我们处理了这一点。

source: The difference in the results between ``timeit`` and ``benchmark`` modules is because the `timeit` module is not synchronizing CUDA and is thus only timing the time to launch the kernel. PyTorch's ``benchmark`` module does the synchronization for us.
zh_cn: ``timeit``和``benchmark``模块的结果差异是因为``timeit``模块没有同步CUDA，因此只计算了启动内核所需的时间。PyTorch的``benchmark``模块为我们进行了同步操作。

source: 4. Benchmarking with `Blocked Autorange`
zh_cn: 4. 使用`Blocked Autorange`进行基准测试

source: While ``timeit.Timer.autorange`` takes a single continuous measurement of at least 0.2 seconds, `torch.utils.benchmark.blocked_autorange` takes many measurements whose times total at least 0.2 seconds (which can be changed by the `min_run_time` parameter) subject to the constraint that timing overhead is a small fraction of the overall measurement. This is accomplished by first running with an increasing number of runs per loop until the runtime is much larger than measurement overhead (which also serves as a warm up), and then taking measurements until the target time is reached. This has the useful properties that it wastes less data and allows us to compute statistics to estimate the reliability of the measurements.
zh_cn: 虽然``timeit.Timer.autorange``进行单个持续至少0.2秒的测量，`torch.utils.benchmark.blocked_autorange`进行多个测量，总时间至少为0.2秒（可以通过`min_run_time`参数更改），并且时间测量的开销是总体测量的一小部分。实现此功能的方法是先以递增的每次循环运行次数使运行时间远大于测量开销（这也起到了预热的作用），然后继续测量直到达到目标时间。这具有有用的属性：它减少了无意义的数据，同时使我们可以计算统计数据以估计测量的可靠性。

source: We can also inspect the individual statistics from the returned measurements object.
zh_cn: 我们还可以从返回的测量对象中检查单个统计数据。

source: 5. Comparing benchmark results
zh_cn: 5. 比较基准测试结果

source: So far we've been comparing our two versions of batched dot against a single input. In practice, we want to try a combination of inputs as well as different number of threads. The ``Compare`` class helps display the results of many measurements in a formatted table. It uses the annotations described above (`label`, `sub_label`, `num_threads`, etc.) as well as `description` to group and organize the table. Let's use ``Compare`` to see how our functions perform for different input sizes and number of threads.
zh_cn: 到目前为止，我们对两种批处理点积版本仅使用单个输入进行了比较。在实际中，我们希望尝试输入的组合以及不同的线程数。``Compare``类帮助以格式化的表格显示多个测量结果。它使用前面描述的注释（`label`、`sub_label`、`num_threads`等）以及`description`来分组和组织表格。让我们使用``Compare``来查看我们的函数在不同输入大小和线程数情况下的性能表现。

source: The results above indicate that the version which reduces to ``bmm`` is better for larger tensors running on multiple threads, while for smaller and/or single thread code, the other version is better.
zh_cn: 上面的结果表明，对于运行在多线程的大张量，简化为``bmm``的版本更好，而对于小型和/或单线程代码，另一种版本更优。

source: ``Compare`` also provides functions for changing the table format
zh_cn: ``Compare``还提供了更改表格格式的功能

source: 6. Saving/Loading benchmark results
zh_cn: 6. 保存/加载基准测试结果

source: `Measurements` (and ``CallgrindStats`` which are described in section 8) can be serialized by the ``pickle`` module. This makes A/B testing easy, as you can collect measurements from two separate environments, pickle them, and then load both in a single environment. Timer even takes an `env` constructor argument so that such A/B testing works seamlessly.
zh_cn: `Measurements`（以及第8部分中描述的``CallgrindStats``）可以通过``pickle``模块进行序列化。这使A/B测试变得简单，因为您可以从两个独立环境中收集测量值，对其进行序列化，然后在单个环境中加载两个序列化的结果。计时器甚至接受一个`env`构造函数参数，以便这种A/B测试可以无缝运行。

source: Let's imagine that rather than two Python functions, the add/sum and ``bmm`` approaches were in two different builds of PyTorch. The example below demonstrates how one might A/B test them. For simplicity, we only use a subset of shapes, and simply round trip results through pickle rather than actually using multiple environments and writing results to disk.
zh_cn: 假设不是两个Python函数，add/sum方法和``bmm``方法在PyTorch的两个不同构建中实现。以下示例演示了如何对它们进行A/B测试。为了简单，我们仅使用少量形状，并通过pickle进行结果的简单往返，而不实际使用多个环境或将结果写入磁盘。

source: 7. Generating inputs with `Fuzzed Parameters`
zh_cn: 7. 使用`Fuzzed Parameters`生成输入

source: As we've seen in the previous section, there can be some stark performance differences depending on the input tensors. Hence, it is a good idea to run benchmarks on a number of different inputs. However, creating all these input tensors can be tedious which is where ``torch.utils.benchmark.Fuzzer`` and related classes come in. Let's take a look at how we can use the ``Fuzzer`` to create some test cases for the benchmark.
zh_cn: 如上节所见，根据输入张量可能存在显著的性能差异。因此，在多个不同输入上运行基准测试是个好主意。但是，创建所有这些输入张量可能会很繁琐，这就是``torch.utils.benchmark.Fuzzer``和相关类派上用场的地方。让我们看看如何使用``Fuzzer``为基准测试创建一些测试用例。

source: There is a lot of flexibility for defining your own ``fuzzers`` which is great for creating a powerful set of inputs to benchmark. But to make things even simpler, PyTorch benchmark module comes with some built-in ``fuzzers`` for common benchmarking needs. Let's take a look at how we can use one of these built-in ``fuzzers``.
zh_cn: 定义您自己的``fuzzers``具有很大的灵活性，这对于创建强大的基准测试输入集非常有用。然而，为了更加简单，PyTorch基准测试模块提供了一些内置的``fuzzers``以满足常见的基准测试需求。让我们看看如何使用其中一个内置的``fuzzers``。

source: 8. Collecting instruction counts with ``Callgrind``
zh_cn: 8. 使用``Callgrind``收集指令计数

source: One of the challenges of optimizing code is the variation and opacity of wall time. There are many sources of non-determinism, from adaptive clock speeds to resource contention with other processes. Furthermore, end-to-end time gives no insight into where time is being spent, which is really what we're interested in when optimizing code.
zh_cn: 优化代码的一个挑战是墙时的变化和不透明性。存在许多非确定性来源，从自适应时钟速度到与其他进程的资源争用。此外，端到端时间不能提供关于时间花费位置的洞察，而这正是真正优化代码时关注的内容。

source: A complementary approach is to also collect instruction counts. These counts are a proxy metric and do not capture all aspects of performance (e.g. memory or I/O bound tasks), however they do have several useful properties. Instruction counts are reproducible, insensitive to environmental variation, and offer fine grained insight into where a program is spending cycles.
zh_cn: 一种补充方法是收集指令计数。这些计数是一种代理指标，不能捕获性能的所有方面（例如内存或I/O绑定任务），但它们具有几个有用的特性。指令计数可重现，对环境变化不敏感，并提供关于程序消耗周期位置的细粒度洞察。

source: To see the utility of instruction counts, let us look at how we might reduce the overhead of `batched_dot_mul_sum`. The obvious solution is to move it to C++, so we avoid going between Python and C++ multiple times.
zh_cn: 为了展示指令计数的实用性，让我们看看如何减少`batched_dot_mul_sum`的开销。显而易见的解决方案是将其移动到C++中，从而避免在Python和C++之间多次切换。

source: Fortunately, the source is nearly identical. One question that we have to ask in C++ is whether we should take arguments by value or reference.
zh_cn: 幸运的是，代码几乎相同。在C++中，我们需要考虑是否应该按值或按引用传递参数。

source: Take a look at these other recipes to continue your learning:
zh_cn: 查看这些其他教程以继续学习：

source: `PyTorch Profiler <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/profiler.html>`_
zh_cn: `PyTorch性能分析工具 <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/profiler.html>`_

source: :download:`Download Python source code: benchmark.py <benchmark.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源码: benchmark.py <benchmark.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: benchmark.ipynb <benchmark.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本: benchmark.ipynb <benchmark.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_recipes_recipes_changing_default_device.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_recipes_recipes_changing_default_device.py>` 下载完整的示例代码

source: Changing default device
zh_cn: 更改默认设备

source: It is common practice to write PyTorch code in a device-agnostic way, and then switch between CPU and CUDA depending on what hardware is available. Typically, to do this you might have used if-statements and ``cuda()`` calls to do this:
zh_cn: 以设备无关的方式编写PyTorch代码是常见做法，然后根据硬件的可用性在CPU和CUDA之间切换。通常，您可能会使用if语句和``cuda()``调用来实现这一点：

source: This recipe requires PyTorch 2.0.0 or later.
zh_cn: 本教程需要PyTorch 2.0.0或更高版本。

source: PyTorch now also has a context manager which can take care of the device transfer automatically. Here is an example:
zh_cn: PyTorch现在也提供了一个上下文管理器，可以自动处理设备转移。这是一个示例：

source: You can also set it globally like this:
zh_cn: 您还可以像这样全局设置：

source: This function imposes a slight performance cost on every Python call to the torch API (not just factory functions). If this is causing problems for you, please comment on `this issue <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/92701>`__
zh_cn: 此功能会对每次调用torch API（不仅仅是工厂函数）带来轻微的性能开销。如果这对您造成问题，请在`此问题 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/92701>`__下发表评论。

source: :download:`Download Python source code: changing_default_device.py <changing_default_device.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: changing_default_device.py <changing_default_device.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: changing_default_device.ipynb <changing_default_device.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: changing_default_device.ipynb <changing_default_device.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_recipes_recipes_defining_a_neural_network.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_recipes_recipes_defining_a_neural_network.py>` 下载完整示例代码。

source: Defining a Neural Network in PyTorch
zh_cn: 在 PyTorch 中定义神经网络

source: Deep learning uses artificial neural networks (models), which are computing systems that are composed of many layers of interconnected units. By passing data through these interconnected units, a neural network is able to learn how to approximate the computations required to transform inputs into outputs. In PyTorch, neural networks can be constructed using the ``torch.nn`` package.
zh_cn: 深度学习使用人工神经网络（模型），它是由许多层相互连接的单元组成的计算系统。通过将数据从这些互联的单元传递，神经网络会学习如何近似地完成将输入转换为输出所需的计算。在 PyTorch 中，可以使用``torch.nn``包构造神经网络。

source: PyTorch provides the elegantly designed modules and classes, including ``torch.nn``, to help you create and train neural networks. An ``nn.Module`` contains layers, and a method ``forward(input)`` that returns the ``output``.
zh_cn: PyTorch提供了优雅设计的模块和类，包括``torch.nn``，可帮助您创建和训练神经网络。``nn.Module``包含层，以及返回``output``的方法``forward(input)``。

source: In this recipe, we will use ``torch.nn`` to define a neural network intended for the `MNIST dataset <hhttps://pytorch.org/vision/stable/generated/torchvision.datasets.MNIST.html#torchvision.datasets.MNIST>`__.
zh_cn: 在本教程中，我们将使用``torch.nn``定义一个针对`MNIST数据集 <hhttps://pytorch.org/vision/stable/generated/torchvision.datasets.MNIST.html#torchvision.datasets.MNIST>`__的神经网络。

source: Before we begin, we need to install ``torch`` if it isn’t already available.
zh_cn: 在开始之前，我们需要安装``torch``，如果尚未安装。

source: Import all necessary libraries for loading our data
zh_cn: 导入加载数据所需的所有库。

source: Define and initialize the neural network
zh_cn: 定义并初始化神经网络。

source: Specify how data will pass through your model
zh_cn: 指定数据如何通过您的模型。

source: [Optional] Pass data through your model to test
zh_cn: [可选] 将数据传递给您的模型进行测试。

source: 1. Import necessary libraries for loading our data
zh_cn: 1. 导入加载数据所需的库。

source: For this recipe, we will use ``torch`` and its subsidiaries ``torch.nn`` and ``torch.nn.functional``.
zh_cn: 在本教程中，我们将使用``torch``及其子模块``torch.nn``和``torch.nn.functional``。

source: 2. Define and initialize the neural network
zh_cn: 2. 定义并初始化神经网络。

source: Our network will recognize images. We will use a process built into PyTorch called convolution. Convolution adds each element of an image to its local neighbors, weighted by a kernel, or a small matrix, that helps us extract certain features (like edge detection, sharpness, blurriness, etc.) from the input image.
zh_cn: 我们的网络将识别图像。我们将使用PyTorch中构建的一个叫做卷积的过程。卷积将图像中的每个元素与其局部邻域相加，由一个核或者小矩阵加权，用于从输入图像中提取某些特征（例如边缘检测、锐度、模糊度等）。

source: There are two requirements for defining the ``Net`` class of your model. The first is writing an __init__ function that references ``nn.Module``. This function is where you define the fully connected layers in your neural network.
zh_cn: 定义模型的``Net``类有两个要求。第一是编写一个引用``nn.Module``的__init__函数。这个函数是您在神经网络中定义完全连接层的地方。

source: Using convolution, we will define our model to take 1 input image channel, and output match our target of 10 labels representing numbers 0 through 9. This algorithm is yours to create, we will follow a standard MNIST algorithm.
zh_cn: 使用卷积，我们将定义模型来接受1个输入图像通道，并输出与目标匹配的10个标签，分别表示数字0到9。该算法由您创造，我们将遵循一个标准的MNIST算法。

source: We have finished defining our neural network, now we have to define how our data will pass through it.
zh_cn: 我们已经完成了神经网络的定义，现在需要定义数据如何通过它。

source: 3. Specify how data will pass through your model
zh_cn: 3. 指定数据如何通过您的模型。

source: When you use PyTorch to build a model, you just have to define the ``forward`` function, that will pass the data into the computation graph (i.e. our neural network). This will represent our feed-forward algorithm.
zh_cn: 使用PyTorch构建模型时，您只需定义``forward``函数，该函数将数据传递到计算图（即神经网络）。这将表示我们的前馈算法。

source: You can use any of the Tensor operations in the ``forward`` function.
zh_cn: 您可以在``forward``函数中使用任何张量操作。

source: 4. [Optional] Pass data through your model to test
zh_cn: 4. [可选] 将数据传递给您的模型进行测试。

source: To ensure we receive our desired output, let’s test our model by passing some random data through it.
zh_cn: 为了确保我们得到所需的输出，让我们通过模型传递一些随机数据进行测试。

source: Each number in this resulting tensor equates to the prediction of the label the random tensor is associated to.
zh_cn: 结果张量中的每个数字对应于随机张量关联的标签预测。

source: Congratulations! You have successfully defined a neural network in PyTorch.
zh_cn: 恭喜！您已成功在 PyTorch 中定义了一个神经网络。

source: `What is a state_dict in PyTorch <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/what_is_state_dict.html>`__
zh_cn: `PyTorch 中的 state_dict 是什么 <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/what_is_state_dict.html>`__

source: `Saving and loading models for inference in PyTorch <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/saving_and_loading_models_for_inference.html>`__
zh_cn: `PyTorch 中用于推理的模型保存和加载 <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/saving_and_loading_models_for_inference.html>`__

source: :download:`Download Python source code: defining_a_neural_network.py <defining_a_neural_network.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: defining_a_neural_network.py <defining_a_neural_network.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: defining_a_neural_network.ipynb <defining_a_neural_network.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: defining_a_neural_network.ipynb <defining_a_neural_network.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_recipes_recipes_dynamic_quantization.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_recipes_recipes_dynamic_quantization.py>` 下载完整示例代码。

source: Dynamic Quantization
zh_cn: 动态量化

source: In this recipe you will see how to take advantage of Dynamic Quantization to accelerate inference on an LSTM-style recurrent neural network. This reduces the size of the model weights and speeds up model execution.
zh_cn: 在本教程中，您将看到如何利用动态量化加速LSTM样式的循环神经网络推理。这减少了模型权重的大小并加快了模型执行速度。

source: There are a number of trade-offs that can be made when designing neural networks. During model development and training you can alter the number of layers and number of parameters in a recurrent neural network and trade-off accuracy against model size and/or model latency or throughput. Such changes can take lot of time and compute resources because you are iterating over the model training. Quantization gives you a way to make a similar trade off between performance and model accuracy with a known model after training is completed.
zh_cn: 在设计神经网络时可以进行许多权衡。在模型开发和训练期间，您可以改变循环神经网络中的层数和参数数量，并针对模型大小和/或模型延迟或吞吐量进行权衡。这种改变需要大量的时间和计算资源，因为您在模型训练上进行迭代。量化让您能够在训练完成后以已知的模型在性能和模型准确性之间进行类似的权衡。

source: You can give it a try in a single session and you will certainly reduce your model size significantly and may get a significant latency reduction without losing a lot of accuracy.
zh_cn: 您可以在一个会话中尝试它，并且肯定会显著减少模型大小，并可能在准确性损失不大的情况下获得显著的延迟减小。

source: What is dynamic quantization?
zh_cn: 什么是动态量化？

source: Quantizing a network means converting it to use a reduced precision integer representation for the weights and/or activations. This saves on model size and allows the use of higher throughput math operations on your CPU or GPU.
zh_cn: 量化网络意味着将其转换为使用低精度整数表示的权重和/或激活。这节省了模型大小，并允许在CPU或GPU上使用更高吞吐量的数学运算。

source: When converting from floating point to integer values you are essentially multiplying the floating point value by some scale factor and rounding the result to a whole number. The various quantization approaches differ in the way they approach determining that scale factor.
zh_cn: 从浮点值转换为整数值时，本质上是将浮点值乘以某种比例因子，并将结果四舍五入为整数。各种量化方法在确定比例因子的方法上有所不同。

source: The key idea with dynamic quantization as described here is that we are going to determine the scale factor for activations dynamically based on the data range observed at runtime. This ensures that the scale factor is "tuned" so that as much signal as possible about each observed dataset is preserved.
zh_cn: 如这里描述的动态量化的关键思想是，我们将在运行时根据观察到的数据范围动态确定激活的比例因子。这确保了比例因子被“调节”以尽可能保留每个观察到的数据集的信号。

source: The model parameters on the other hand are known during model conversion and they are converted ahead of time and stored in INT8 form.
zh_cn: 另一方面，模型参数在模型转换时是已知的，它们会被预先转换并存储为INT8格式。

source: Arithmetic in the quantized model is done using vectorized INT8 instructions. Accumulation is typically done with INT16 or INT32 to avoid overflow. This higher precision value is scaled back to INT8 if the next layer is quantized or converted to FP32 for output.
zh_cn: 量化模型中的算术运算使用矢量化的INT8指令完成。累加通常使用INT16或INT32以避免溢出。如果下一层是量化的，则将高精度值缩放回INT8，或转换为FP32作为输出。

source: Dynamic quantization is relatively free of tuning parameters which makes it well suited to be added into production pipelines as a standard part of converting LSTM models to deployment.
zh_cn: 动态量化相对不需要调整参数，使其非常适合作为将LSTM模型转换为部署的一部分添加到生产流水线中。

source: Limitations on the approach taken here
zh_cn: 对这里使用的方法的限制

source: This recipe provides a quick introduction to the dynamic quantization features in PyTorch and the workflow for using it. Our focus is on explaining the specific functions used to convert the model. We will make a number of significant simplifications in the interest of brevity and clarity
zh_cn: 此教程简要介绍了PyTorch中的动态量化功能及其使用工作流程。我们专注于解释用于转换模型的特定函数。在追求简洁和清晰的前提下，我们将做出一些重要简化。

source: You will start with a minimal LSTM network
zh_cn: 您将从一个最小化的LSTM网络开始。

source: You are simply going to initialize the network with a random hidden state
zh_cn: 您只需使用一个随机隐藏状态初始化网络。
